waxa aad tahay waayo-aragnimo waa bilaash
warbaahin caalami ah oo laga duulayo
Ontario Canada waxaanu ku baahineynaa noolaan kasta
maalmaha toddobaadkii bariga bari ayaa la helaa
Su'aalahaaga ku soo biirida bulshada
qolka lagu sheekeysto ee sadexlex ee category 5 ama TV
email noogu soo diri kartaa nooca 5-aad ee TV-ga iyo
hadda waxaan halkan ka bilaabaynaa magacaaga Robbie
Soo dhaweynta Ferguson ee lambarka 164
ee qaybta 5 tiknoolijiyada TV-ga Talaadada
Nofeembar 9 2010 waa ku fiican tahay inaad halkan ku haysato
Way fiicantahay in halkan laga helo fiicnaan wanaagsan
si aad u aragto sida ay usbuucaan kuugu fiican tahay
la arki karo waa hagaagaa waa haa
Aad bay u wanaagsan tahay haa waan jeclahay
Nano badan ayaa hubaal ka dhigaya caawa caawa
waxaynu baraneynaa sida loo ordo
mashiinka meeraha ee kombiyuutarka ka yar haddii
aad haysato kombiyuutaro ka weyn oo aad leedahay
waxay awoodeen inay si fiican u ordaan si aan uhayno
wuxuu kula hadli doonaa sida adiga
wuxuu sameyn karaa taasi sidoo kale ka jawaabi kartaa
Su'aalahaaga waxaa ku yaala wadahadalka
qaybta qolka shan sawir TV waa nagu soo biira
qolka sheekeysiga ayaa nagu soo biira bandhigga bandhigga iyo
dabcan haddii aad daawato tan kadib
xaqiiqda ah haddii aad naga qaadato miro
tv-yada internetka ama diin ama midkeenba
Wada-hawlgalayaasha is-kaashatadu waxay noqonayaan sanduuq adag
ku xir telifishinkaaga mid ka mid ah
kuwan TV-yada ee TV-yada ee kuu ogolaanaya
daawo TV-ga internetka si kastaba ha ahaatee
waxaad qabsaneysaa fariinta aad email u diri karto
Aniga waxaan ku noolahay qeybta 5-aad ee TV-ga soo dhaweynaya
Halka Hillary ku riyoodaa caawa
Sidee ayaad uga gudubtaa qolka hurdada
waana maalin farxad leh oo aan ka xumahay
waxoogaa yar yar oo qadar ah taas oo ah sababtoo ah aniga
meel fog oo kaliya qolalkaaga degan yihiin
heesayaasha
noqo xisbi qolka hurdada ah
qolalka ay la socdaan iyaga
jeexis iyo waxyaabo sidan oo kale ah
dhab ahaan ma xakamayn kartid taas oh
run ayaa sheegay in ay wanaagsan tahay inaad aragto Hilary
Maxaa dhacaya haddii aan ku soo baxno wararka
Caawa waad ku kalsoon tahay dadka
waxaa jira farabadan oo ka socda dunida ka mid ah
teknoolijiyadaha teknoolajiyadeed ee farsamada xakamaynta x
nidaamka daaqada ka ubuntu linux
tirada jebinta amniga ee internetka
warshadaha kaamilka iyo xukuumadda ayaa kor u kacay
laakiin kharashka hoos ayuu u dhacayaa Apple waa tallaabo
ka baxsan suuqa serverka dhabta ah iyo
oo matalaya dadka isticmaala halkii ay ka ahaan lahaayeen
Mac Mini ama nidaamyada macmiilaha sida server
calaamadaha iyo khadka barta ayaa ku dul noolaanaya iyo ugu dambayn
waxaan ku tiirsaneynaa google badan oo fudud
qaladka khariidadaha google-ga ah waxay keeni kartaa dagaal
ku dhaji warar cusub
qaybta 5 qolka wargeyska TV-ga ama ha samayn
Caawa ha ka dhigno qalad weyn
qaadashada cayaaraha cusub
walaalka mfc j 6 15 w wxuu rabaa inaad ku dhegto
hareeraha iyo ogaadee sida aad ku guuleysan kartid
Printer-ka quruxda badan wakhtiga loogu talagalay
Noorway sida uu sanqadiisu u fiican tahay
sanqadal fiican oo fiican ayaa la qaban doonaa
kuugu soo celineysaa 25 daqiiqo horeba
maxaad ku sii socotaa waan ogahay
oh Hama ciyaaro hockey midna weli
waan ogahay inaan ku jiro qaabka jikada kumbuyuutarka ee aan ahay
halkan adiga ayaa kugula hadlaya aniga
muraayado ayaan ka tagay kuwa dambe ee ugu dambeeyay laakiin
Waxaan haynaa wax wanaagsan, waxaan nahay indhoole
Toddobaadkii waxaan indha la'aa isbuucii
aan la rumaysan karin waa in aan galno qaar
Su'aalaha ku noqon doona Ruushka weyn
ku noolow 5 qaybood oo TV ah ama igu fariin fariin
qaybta qolka lagu sheekeysto ee shanaad tv-ga
iyo intaanan tegin ayaannu Yooxanaa ku nimid
Sidee ayaad ujeclahay?
ma aysan lumin macnaha cusub ee cusub
fikradda afarta indhaha si uun uun ahaan
sidaas daraadeed anigu ma illoobi doono
muraayad isaga oo ka tegaya miiska
ogaanayaa inuu raadinayay muraayadihiisa
kaliya daqiiqado ka hor waxaa laga yaabaa inuu haatan la joogo
Yooxanaa ayaa nagu soo biiray caawa
makarafoonka ah ee uu ku leeyahay John ayaa ina siinaya
baaritaanka tijaabada ah ee maqalka halkaas ayaa lagaa qaadayaa
tag oo qof walba dhegeysta John hadda
Yooxanaa wuu isticmaalayaa
bir ah birta nikwadaha ah ee dibudhiska ah
Batroolka 9-volt in taas in
makarafoonka waxaan jecel nahay inaan isticmaalno dib-u-cusbooneysiin
hareeraha halkan, maxaa yeelay bay'ad ahaan
laakiin usbuuca soo socda waxaan sidoo kale tageynaa
si ay u sameeyaan tijaabo ah eco-saaxiibtinimo
batteriin alkaline toddobaadkan waxaan nahay
tijaabinta batteriyadan dib loo rakibo
taas oo ah jawi saaxiibtinimo sababtoo ah waa
dib u soo celin karo laakiin sida aad u xasuusan karto
Waxaan haynaa arrintaas halkaasoo dhan
kumbuyuutarka degdega ah ee John wuxuu bilaabaa inuu soo qaado
faragelinta aan ku hayno dhibaatadan
oo leh makarafoon wakhti dheer ah
waxa aan rabno in aan go'aan ka gaarno waa isaga
batteriga u oggolaanaya faragelinta
u soo maraan sababtoo ah bateriga maaha
bixinta ku filan oo hadda xiiso leh
Toddobaadka soo socda waxaan ku jiri doonnaa baaritaan
aaladda eco oo ah mid degan
bamka la tuuri karo oo ah
biodegradable oo aan ku jirin
kiimikooyinka waxyeelada u leh dhulka
Waxaa laga yaabaa in Johnny maya maya taasi taasi waa
nooc kale oo faragelin ah
guud ahaan mm-hmm si aan u noqdo sidaas
haddii aad maqasho qaylada oo dhan
jambalaya caawa adiga oo aan ogeyn
lamadegaanka qolka ku yaala
qaxwaha iyo baqshadda iyo dhammaanba
waxyaabaha uu Yooxanaa caadi ahaan sameeyo haddii adiga
maqal mid kasta oo ka mid ah buuqa shisheeyaha ee
waxaan caadi ahaan ka helnaa makarafoonkaas
iska hubi in aad nala soo socodsiiso sheekada
qolka maxaa yeelay taasi waxay noqon doontaa noo
imtixaanka labadii todobaad ee soo socda waxaan u maleynayaa
Taasi waxay noqon doontaa madadaalo Yooxanaa waa fiicantahay
mahadsanid waad arkeysaa
qof baa jooga halkaan ka hadlaya
gadhka ma aha oo kaliya in la sameeyo
miyaad tahay inaad ka shaqeyso sidaas
waxaad taqaanaa lambarka 24 aad taqaanno
waxaa laga yaabaa inaan maalin uun ka fikiro adiga
la'aanta timaha aan ka fikiray inaan daboolo
wax yar oo hagaagsan oo dheellitiran
waan ogaa inaan isku dayeyno inaan isku dayno
macalinka ingiriiska ah halkan ka weydii su'aasha i
Ma ogtahay haddii taasi ay noqon doonto mid wanaagsan
aynu soo aragnay bal aynu aragno waxa ay tahay tan
waxaad ka heli doontaa Harper hey hi hi hi Robbie adiga
ka jawaabey sheeko la yaab leh Oh in 2008
wuu badbaadiyey kan kaniisad fiican
adiga wax kasta oo aad samayso sida webka
boostada ama haddii aad si kastaba ha ahaatee sidaan u egtahay
inaad isqabtaan waa inaad xusuusataan wixii aad sheegtay
waxaad xusuusataa dhawr sano ka hor
Si fiican u fiican waad u sheegtaa waxa aan
ayaa sheegay in laba sano ka hor sidaas aad uga jawaabtay a
Kala sheekeysiga khudbadda sannadka 2008 oo dhan oo dhan oo ku saabsan a
mishiinka dibedda ah si uu u awoodi karo inuu waxtaro
iyadoo lala xiriirayo skype oh waxaan ahay macalin
Ingiriisi ahaan luqad shisheeye ah iyo aniga
waxay ubaahan yahiin inay sheekadu ku socoto labada sheekadoodba
iyo ardayda marka ay joojinayaan bilaabista
iyo xakameynta fiidiyooga miiskeyga
si ardaygu uu uga jawaabo adiga
maskax-ku-soo-jeedin muujinaysa sawirka duleelka sawirka
si aan u dhameystirno mahadnaqkan r / tefl
fiicana kuma fiicneyn jaantusyada ayaan noqon doonaa
si daacad ah adiga Hillary waan idin soo aragnay
shaashadda hadda oo kaliya si ay u muujiyaan
Nidaamka skype ee aynu ku hayno meel kale
iyada oo Hillary dabcan ay ku xiran tahay
in ay skype u maraan kombiyuutar kale sidaas darteed
waxaan leenahay kombiyuutarka oo ah mid u go'an
kombiyuutarka gaar ahaan skype iyo sidaas
Maxaa dhacaya markaa waa maqalka dhawaaqa
laga bilaabo kombiyuutarku uu marayo annaga
isku dardarinta qandaraaska si aan u helno kaliya a
wax yar ka yar miisaanka saxco Waxaan filayaa sideed
mooska qasacadaysan ee kan shaqada sameeya
annaga oo samaynayna shaqo fiican oo sidaas ah
Hillary haddii aad halkan la hadasho
wax walbana waa Hillary halkan sidaa daraadeed
dhab ahaantii soo maraya channel 4 hadda haddii
Waan idin faraxsanahay Hillary weli waad maqli kartaa
laakiin ma aannu maqli karno wax alla wixii laga yaabo
waxay maqashay iyada oo mareegtayda
maxaa yeelay weli waan maqli karaa taas
wax waliba oo ku saabsan noocan ah qaab-dhismeed waa
in aan aan maqli karo iyada oo aan iyada helay
muted on channel si aad kaliya
iyada oo maqalka iyada oo la marayo makarafkayga aan la joogo
iyada oo loo marayo gargaaraha si aan aniga
Waxaan qori karaa anigu waxaan hubin karaa waxa
ka dhacaya skype mahad Hilary iyo sidaas
haddii ay dhacdo waxa dhacaya waa
ka soo saar codka kombiyuutarka ee halkan ku yaal
Jaantuskeyga ma ahan wax muuqaal ah
ka soo saar codka kombiyuutarka skype
wuxuu aadaa isku-dhafka isku-dhafan ee isku dhafan
konsole waxay sidoo kale ku xiran tahay aniga
makarafoonka sidaas darteed waxaan ku jiraa channel 1 Hillary
on kombuter skype waa on channel 4
oo waxaan samayn karnaa dib-u-soo-celinta oo aan awoodno
samee habka codka ee codka iyo qalabka sida
in aan halkaan kuugu ducayno
Waa maxay waxa aan qabaneyno caawa iyo aniga
waxaad u maleyneysaa in Hillary ay dhici doonto
iyo ogeysii inaan halkaan ku socdo
hareeraha makarafoonka casriga ah Hillary waa sidee
Caawa habeenkii waad maqli kartaa, waan idin aqrisanayaa
codka quruxda badani run ahaantii waan ahay
ku faraxsan codka si daacad ah
sida aan ugu hadlo skype saaxiibaday iyo
Qoyska dib ugu noqoshada guriga mana garanayo sida
Ma waxaad uun tahay inaad soo socda in dhab ahaantii
nadiifin waa wax aad u fiican sidaa daraadeed waxaynu noqon doonaa
waxa aan sameyneyno waa saxan halkan
ogsoonyahay John in laga yaabo in aan ka fogaado kaliya a
waxoogaa yar si aad u hesho fiiri
in ay jiraan hadda waxaad isticmaali kartaa a
buluug ah sida baraf baraf ama wax la mid ah
in haddii aad rabto inaad isticmaasho si aad u fiican
makarafoonka laakiin dhammaantiis waan haystaa waa a
websaydhka yar yar ee logitech webcam in aan
ayaa laga soo qaaday dukaanka gaaban ee aan u malaynayo
qiimaha shidaalku waxay ku kacaysaa shan dollar
Anigu waxaan ku fadhiya dherer dhaqso ah
sidaas awgeed waa fududahay inaan isbedelo
meesha ay ku yaalaan ma isticmaali karno
kamarad in aan isticmaalno kaliya makarafoonka
waxaa la helaa xiriir USB ah oo geli kara
mashiinka skype ee loogu talagalay iyo
qof kaliya oo dhagaysta codka
qofka makarafoonka ahi waa Hillary qofka
kuwaas oo ku yaala dhamaadka kale ee skype ah
Wicitaanku si fiican ayuu u shaqeeyaa Waxaan hubaa inuu jiro
siyaabo kale oo loo sameeyo iyo dabcan haddii adiga
waxay ahayd in haddii aad ku jirtay xaalad
waa inaad dib u dhigtaa codka markaa taasi waa a
waxyaabo kala duwan oo dhan laakiin sababtoo ah
ee dabeecadda muuqaalkeena ah
tus dhammaan baahiyaha Hilary in ay awoodaan inay sameeyaan
waa halkaas nooga maqashid aad u tagto waxa kuweed ah oo dhan si ay u
wax badan ma aha jaantus aan ogahay cuz
Anigu maahan fanaane, laakiin waxaan rajeynayaa taas
waxay sameeyaan dareen ku filan oo aan jirin
badan ee jaantuska ah in uu ahaa jaantuska no
Taasi ma ahan anshax haddii aan isku dayo gabadhayda
waxay barbar dhigtaa dadka ka fiican kuwa aan sameeyo iyo
Taasi waa runta aan ku leenahay
Waxyaabaha Pictionary wax ku ool ah oh baan ahay
Ku guuldareysta su'aasha ayaan rajeynayaa
in nooca dhibcaha ee midigta
jihada, laakiin runtii way kasoobaysaa
hoos u dhaca si aan u arko in aan sameeyo
Dhacdooyinkan oo kale waxay u shaqeeyaan xirfad-yaqaanno
taas oo ah hab qabow oo la sameeyo haddii aad qabto
heleen ilaha si ay u sameeyaan laakiin markaa
waa inaad ka welweshaa duplexing iyo
markaa waa inaad ka welweshaa waa
heerkulku waa isku mid
microfones sababtoo ah haddii haddii Hillary loogu talagalay
Tusaale ahaan wuxuu lahaa runtii dhab ahaantii kulul iyo
oo wuxuu ahaa super super loud marka loo eego
qof kale oo u ordaaya sidan oo kale
noocan oo kale ah ee qaab-dhismeedka maxaa yeelay maya
isku dhafka
on shayga ugu wanaagsan ee ku saabsan meeshan waa I
wuu diidi karaa makarafoonka Hillary ee aan awoodo
Si kastaba ha noqotee, isu-duwaha makarafoonka Hillary
Waxaan doonayaa in aan sameeyo sababtoo ah waa wax walba oo ku saabsan a
miisaanka jirka ee dhabta ah wuxuu u shaqeeyaa si fiican
Alright mahadsanaa waxaa jiray waxoogaa ah a
dib u soo kabashada markii aad ku dhufatey Hilary gudaha
qolka sheekeysiga waxay kuhesheen iyaga oo murugaysan
waxay ahaayeen kuwo murugo leh oo aan haysan shey Hillary okay um
marxaladii hore ee horey u jirtay waxay heshay
in la yidhaahdo digirta qabow ee nagu filan ma aha aniga
waxaad moodaa in taasi ay qayb ka tahay
Waad ogtahay inaad horey u socotay
hareeraha okay todobaadkii hore waan la hadalnay
Doug Townsend hey Doug iyo su'aasha
haddii aad rabto inaad dib u soo noqoto inuu lahaa a
dhibaatada Ubuntu 1010 oo ahayd
lagu rakibay xoogaa yar
kombuyuutarku wuxuu ahaa hal keliya oo leh 128
hareerahaas waa xaqiiqa ah waana sidaas
dhibka ku haysta miiska
Robbie iyo Eric ayaan ku qoray todobaadkii hore
oo leh dhibaatada lagu sharaxay hoosta iyo sida
waxaad waydiisatay inaan dib u qoro
Natiijooyinka soo jeedintaada waan kuu qabtay
ayaa sheegay in aan isticmaalay qaabka nabdoon ee ubuntu si loo qaado
miiskeyga oo ay shaqaysay waan isbeddelay
mashiinka aan wax saameyn ah lahayn iyo qorsheyn
kor u qaadidda ramida iyo ku darista fiidiyaha
Kaarka sidaas u mahadsantahay haa laga soo bilaabo magaalooyinka doug
sidaa daraadeed Doug waad soo dhaweyneysaa
waxaad nala soo xiriiri kartaa oo kaliya inaad noo ogolaato
Waan ognahay haa waan jeclahay inaan ogaado goorta
wax aan soo jeedinay isaga
halkaas diray oo aad rabto doonaa si ay u
ogow sida gabi ahaanba laakiin haddii ay dhacdo
gaar ahaan marka kiis la mid ah halkaa
waxay noqon laheyd waxyaabo badan iyo
waxaynu nahay nooc ka mid ah ciriiriga maxaa yeelay waxaan nahay
Ma garanayo dhammaan noocyada nidaamkaaga
laakiin waan ku faraxsanahay inaan awoodno
si ay kaaga caawiyaan tan iyo marka laga reebo
ku faraxsan tahay in aad awooddo in aad ku dhufatid taas
nidaamka iyo xaqiiqda ah in hadda hadda ku
Taasi waa cajiib fantastik ah haddii aad qabto
dhibaatooyinka tiknoolajiyadaada iyo tan
waxaad jeclaan lahayd inaad hesho ugu yaraan iyo
isku dayey jawaab aad su'aashaada
Taasi waa waxa aan halkan u imid inaad email u diri karto
Anigu waxaan ku noolahay qaybta 5-aad ee tv-ga, waan sameyn doonaa
waxaan ugu fiican inaan kaa caawino dibna Doug
u sheeg in heegii uu iga caawiyay sidaas darteed
doc waxay ka fekereysaa inaad soo gudbiso
markhaati ka ah Doug haddii aad awooddo
kuwa nooca qumman ee adiga
markhaatifurin sida nooceena noo ah
kumbuyuutarrada markhaatiyada si aan sidaas u sameeyo
u mahadnaq haddii aad tagto qaybta 5
Tv-yada gujinta isdhexgalka iyo soo gudbinta a
waa markhaati aad uwanaagsan, sidaas awgeed waa baaritaan
Canadian ma hubo
halkaas oo uu kula this socday inuu doonayo inuu
ogow haddii aan ku hadli karo bash um hada
waxaan ka hadleynaa xaflad sida dufcadda ama
bash-wareer sida afduubka madaxiisa oo kale
u maleeyneeyno inaanu ku shaqeyneyno saddex jeer
Habeenkii oo keliya ayaa la ixtiraami jiray
Anigu waxaan ku dadaalayaa in aan u dhaqmo hug Oh
Shaqo-guriyeedka ayaa sheegay in aan saxay meeshaas
wuxuu ahaa shaqeeye sida caadiga ah ee 105 ujiraan laakiin haddii aan joogno
ka hadlaya maamulaha okay ya ogahay waan ogaa
waxa uu loola jeedaa finan yaryar oh haa Oh waanu guuraynaa
sababta oo ah sababta aanu ugu dhicin kuwo cusub
daawadayaal waxaan noqon doonaa hawaag weyn oo aan helnay
waxay leeyihiin Tasha 23 oo ka yimid China Tasha
Taasi waa quruxsan tahay waxaan leenahay kiis
Compton New Hampshire way fiican tahay waanan heysanaa
meelo aan la aqbalin meel aan ka fogeyn
CP 62 oo ka yimid US of A hello ma ahan
isku day inaad tijaabiso tusaale ahaan dhibcaha dhibicda
waxaad moodaa in uu yahay heer wanaagsan
Ku soo dhawoow umug ayaan ku fekerayaa
waxaa laga yaabaa in taxi 07 wada hadalka co7 ay noqon karto Toxie
07 ama waxay noqon kartaa 07 waxaan helnay inaan ka soo baxno
Jarmalka hal gacan kaliya ma ahan
joojiso waxa aad ka hadlaysid halkan
laakiin hal gacan waxaan haynaa dadka
qolka chat u samaynta xiiso leh oo ka mid ah
dhawaaq badan oo dhinacaasna waxaa ka mid ah
miiska iyo ka dibna dhinaca kale ayaan helay
ninkii ku riyaaqay
qorista aad ogtahay inaad ku imaan karto
15 daqiiqo kahor bandhigga iyo
Waxaan ku jiray howlgalkii
Ma dhihi karno marka hawshani tahay
laakiin waxaan ahaa hawlgalkii maanta iyo
waxaa laga yaabaa inaan si dhib ah u soo galay halkan ayuu u direy
aniga iga baxa ugxantii fardahaaga waan ka tagi doonaa
waa halkaan halkaan ka heli karnaa wixii kale ee aan helnay
Kalluunka khudradda ka yimaada Indiana taas oo ah a
aad u fududahay taas oo ah mid aad u sahlan
waxaa jira qaar ka mid ah qaar ka mid ah Jarmalka
waxaan u maleyneynaa kaydka e07 inuu naga helayo
halkan ka soo qaado haddii aad rabto inaad iska diiwaan galiso
Websaydheena waa qayb ka mid ah adeegga bilaashka ah
shan sawir oo talefishin ah ayaa quustay qufaca
dhexe ee URL aadna awoodi doonto
ka qaybgal shan qaybood oo TV ah oo aan jeclaan lahaa
si aad u hesho qayb ka mid ah bandhigga more
su'aasha marka aan go'aan ka gaarayo waa sida okay
waxaa jiray aamusnaan iyo waxaan u maleeyay in ay yihiin
Halkaan halkan ayaan ku tagnaa oo tani waxay ka timid Peter
Lewis Peter Peter iyo toddobaadkii hore ayaad la hadashay
ku saabsan qaabeynta diskka adag laakiin qaabka
Dhibaatada adag ayaa ka saareysa xogta aan ahay
aad u qaadayso xawaare tan ah ayaad tahay
waxa ay ka dhigi iyada oo aan kaa caawin kara Anh okay
Li disk todobaadkii hore ayaad ka hadashaa
qaabaynta diskka adag ayaa ka saaraaya
xogta ku taal Disk II waxay u maleyneysaa inaad tahay
Fadlan waxaan aaminsanahay wax kale haddii adiga
saaro qaybta qashinka ee tani
Ka saar macluumaadka aan ka hadleyno tan
wuxuu ahaa dhowr todobaad ka hor markii aan ka hadlaynay
oo ku saabsan hagaag
Xaaladda 158 markaan ka hadlayno
Ammaanka xogta waxaan qabaa in ay ahayd markii aan
waxay ka hadlayaan xaqiiqda ah haddii adiga
tirtirto faylasha aad dhab tahay
tirka files si waxa isagoo
waydiisatay halkan oo waan ka raali gelinayaa , laakiin
emaylku waa wax aad u adag in la akhriyo iyo
Taasina way fiicnaan lahayd waanu soo bandhigi doonaa
bixi waxa aad ula jeedo haddii aad tirtirto
qaybta lafteeda dib u soo kabashada
qaabaynta qaybta qaybta iyo
rakibidda nidaam cusub oo shaqeynaya ama
wax kasta oo ka sarreeya haddii taasi dhab ahaantii
waxay ka saartaa xogtaada xogtaada
gonna
laakiin waa sababta ay sidaas u tahay halkan su'aal
waayo halkan markaad tirtirto qayb ka mid ah
dariiqaaga adag ayaa waxay qaadaneysaa afar
saacadood si aad u sameyso markaad abuureyso a
qayb ka mid ah darawalka adag ayaa qaadanaya
afar saacadood si aad taas u samayso
marka aad qaabeyso darawalkaaga adag
qaado afar saacadood si aad taas u sameyso
Maya, waxa dhab ahaantii dhacaya waa
oo aad samaynaysid geedi socodka kuwa yahay waxa
mafaahiim dhismeedka of drive
laga bilaabo asal ahaan waxaa jira macluumaad ku saabsan
darawalka u sheegaya socodsiinta sida loo sameeyo
akhriyaan oo qoraan meesha feylku ay yihiin
ku yaal iyo waxyaabo sidaas oo kale ah markaa markaa
samee markii Yuri uu qayb ka dhigo darawalka adag
waxaad bedeleysaa miiska qaybta
xaqiiqdii ma beddelin macluumaadka
Taasi waxay ku jirtaa darawaliinta waxaan u maleynayaa
beddelaad waxa aad ku weydiineyso halkaa
waa waxa la yiraahdo qaab hooseeya iyo
Taasi waa meesha ay ku qaadato inaad ogaato
saacado badan sababtoo ah waxay u socotaa
qaybta qaybta iyo nadiifintaada
adag la wado wax ka duwan wadajir
marka loo eego qaabka caadiga ah ama
halkan waxaad ku dhejin kartaa markaad adiga
tirtir qaybta aad asal ahaan u leedahay
ka dibna la tuuro faylashaas faylashaas
waxaad abuureysaa qayb cusub oo kor ku xusan
in aanad ku qorin gaboobay
qayb ka mid ah waxaad kaliya abuureysaa cusub
qaabeynta wixii xog ah oo hadda socda
la qoro warqado lagu drive si hadda sida aad
Ku dhaji xogta ku saabsan wadidda socodka
si ay si tartiib ah u dhaafaan xogta hore laakiin ilaa
ilaa qaybta qaybta ka ah qayb kasta oo ka mid ah
in xogtaas ay ku qoran yihiin weli aad kartid
aragti ahaan waxay ku helaan xogtaas
soo kabashada xogta iyada oo loo marayo hablaha
ayaa ururinayay qalab adag oo ku yaala
xarun dib-u-warshadayn ah haddii ay ku biiraan
soo kabashada xogta waxay awoodi doonaan inay helaan
akhbaar ka baxsan wadidaas
Ka jawaab sheekada su'aasha dheer ee gaaban
tirtiridda qaybinta dib u celinta
qaabaynta darawalkaaga adag maahan
si badbaado ah u nadiifinta xogtaada ka soo wadista
habka kaliya ee lagu sameeyn lahaa taas waxay noqon lahayd a
qaab hooseeya ama qalab sida sida
Derek 'iyo' Duke '
taas oo u sameyn doonta taas oo aad u fiican tahay
yeah waraabe xusuusta inaad sheegi kartid
dd2 si loo kala saaro qayb kasta oo adag
hubaal hubaal waxaa jira dhowr
qalabyo kala duwan si loo sameeyo wax la mid ah
in DD waa linux linux ku amartay
ayaa laga yaabaa inay ka sameeyaan CD-ga linux-ka ah haddii
aad jeceshahay inaad si dhammaystiran u burburiso, laakiin
ka fiiri bandhigga aan samaynay
Ammaanka codsigaaga waxaad u maleyneysaa inay ahayd 158
halkaas oo aan ka wada hadalnay waxyaabaha sida derek
Nooke udubdhexaad ah kaas oo noqon lahaa fikrad wanaagsan
aad okay okay ka xumahay i qaldan u
su'aasha waxaan u maleynayey inuu ahaa uun
isagoo ku fekeraya inuu ka tagay qaybta
in weli noqon lahaa uu awoodi karaan inay galaan oo uu
data markii uu si fiican u Burger anima ah
inta badan marka isticmaalaha kama dambaysta aheyn
waxa laga yaabaa inaysan jirin, laakiin qof qof leh dhab ah a
Xogta ka soo kabashada xogta shaybaarka qof ah
wuxuu leeyahay xitaa qalabka software-ka ee aad rabto
xasuusno dib ugu laabo si dhab ah
noloshu ku hadasho xusuusta xijaabka
Pete si fiican ayaan u jecel yahay kan Windows
3.1 daaqadaha 3.1 daaqadaha 95 daaqadaha 98
xataa xitaa XP laakiin gaar ahaan kuwa
horay ayaad u qaabayn kartaa adiguna adag
ka dibna waxaa jiray qalab loo yaqaan
adigoon adeegsanin adeegyadan xusuusnow
Maqnaansho waxaa jiray qalab loo yaqaan "undelete"
sidaas darteed haddii faylashaasi aysan weli ku sii noolaan
Dhibaatadaadu waa sidee?
qalabka ayaa jiray sababtoo ah kuwaa oo dhan
samayn lahaa ay tahay inay soo kabsadaan
Macluumaad si markaa faylashaas loo
noqotaa mar kale oo la heli karo mar labaad ayaan tilmaamayaa
in qarsoodi aysan marwalba shaqeynin
had iyo jeer ma shaqeyn waayo qaar ka mid ah
qaybta lahaanshaha ee waraaqahaaga
ayaa lagu duubay faylasha kale sida
muddo dheer sida faylasha aysan ahayn qayb ahaan
qoraaga ama gebi ahaanba qora
hagaagsan sida ka fekeraya sidan oo kale
hal feyl ayaa ah calaamad dhan oo dhan haddii adiga
nadiifi pie iyo u ogolow waxyaabo kale
ha ahaato mid qoraal ah oo dhan kadibna aad tahay
burburinta xogta
xiiso leh waa la jabiyay Rory fiican
si aad u aragto wax fiican inaad aragto qof kasta oo ku biiraya
In qolka lagu sheekeysto waa qof kasta oo nagu soo biiraya
markii ugu horeysay ee caawa ah ay jeclaan lahayd
ka maqlaan qaybta qolka sheekeysiga
5 TV ama nagala soo qaado freenode gudaha
qaybta 5 qolka oo dhan Dhaqdhaqaaqa waxoogaa Oh dhaca
Miyaanan ku hadlin sida ereyga aan kuugu caawin karo?
laakiin ka fikir inay ka cararaan Conchords laakiin
had iyo jeer waxaad ku dhufatey qadiyad aad u sareysa sida pie aad rabto
waa in aan arko inaan ka maqan yahay inaan haysto
wuxuu ku sugnaa waddada maalintaas ahayd
ok yeah mahadsanid Hilary aadanuhu waa
waxa ku dhintay 001 000 waxaan bilaabi karnaa hadalka
Labadaba waxaan tagnaa Wow ma soo gaadhay
Haaaa fiican ee aan hello su'aalo dheeraad ah
Haa, si fiican waad u heleysaa kuwa si fiican u wanaagsan
waxaad haysaa su'aal ah sida aan u helo
qolka lagu sheekeysto waxay dhaheen Rob Robie F
Eric Kidd ayaa sheegi doona inuu dib u ciyaari doono
Seddex seddex su'aalood oo dhab ah
waxaan su'aal ka helnay Holland
Peter ayaa kaaga mahadceliyay Nederland
Hello qayb ka mid ah boot waaxda boorka waa ubuntu
CD oo leh barnaamijyo badan oo ka mida barnaamijka CD
kabaha xitaa xitaa 256 meg
menu waxaad ka helaysaa DD si aad u tirtirto disk adag
iyo in ka badan xaq u tagaan oo ay weheliso khadadka
waxa aan ka hadleyno kaliya imtixaanka
disk iyo sawir-qaade si uu u soo kabsado faylashaada
waxay ku gubi karaan faylasha si ay u noqdaan kuwo aan shaqaynayn
pc waxaad ku hubin kartaa HD- gaaga si fiican
Saaxiibka qaybsan ee aad adigu ku dhejiso qalab adag
clonezilla iyo nacaybka for linux inay sameeyaan
nuqul ka mid ah qalabka dhegeysiga adag ee adag
la isticmaalo waxaad ku hubin kartaa qalabkaaga
la Arbaha hardware CD u fiican tahay
dhegaystayaasha ayaa salaamaya Butros
dhab ahaantii ma ahayn su'aal ah oo kaliya
kaliya waa madax weyn
hey waxaa jira waxyaabo badan oo badan oo waaweyn
Halkaa waxaa ku jira sida CD-ga oo kale
Isku laabo xaq u leedahay linux waa wax walba
qalabkan weyn ee qaybintaada
xawaare aad u adag oo wax hagaajinaya waxaan arkayaa G
qayb ka mid ah taas oo ah fantastik ah
tifaftiraha qaybta iyo dhamaan walxahan waa
waxaad heli kartaa bilaash lacag la'aan ah
shabakaddaan ayaa u mahadcelineysaa si ka sii daran
haa waa arrinkaa hadda waa tan waa disk lacag la'aan ah
hadda software ah oo ay ku jiraan
xoriyadeena waa tan tani waa mid bilaash ah
waxay u egtahay inay raacaan deeqo
in cadaalad ku filan si eegno waxa at
halkaas oo aad horey u soo qaadatid faylka iyo
furo haddii uu jiro iso si aad u gubi karto
in qafis iyo ka dibna haddii aad jeceshahay
haddii ay waxtar kuu tahay inaadan dhicin
Dareemku ma dhicin qashinka ma jabin
Dareemku ma deynin Eric no
dembi waan ka xumahay kadibna haddii adiga
sida diskka oo kale sida aan dhahayo waxaa jira a
deeqdo button oo waxaan idinku dhiirigelinaynaa
si aad ugu deeqdo laba adeeg oo aad adiga
dareemaan inay yihiin kuwo waxtar leh sidaa daraadeed isku day
qaybta ed Magik calm ma waxaan leenahay deeq ah
laakiin ujeedadu waa inaan hubinno qof kasta
aad ka iibsan waxba iyada inta badan waayadan okay
ma ahan waxa aan ahaa markii aan helnay
oo ka hadlaya qayb ka mid ah sixirlaha sax ah okay
ganaaxa waxaan ahay sida aan u soo iibsaday runtii
qalab weyn oo loogu talagalay joomla waxaan ku shaqeyneynaa
on category cusub our 5 website Tv-ga Waxaan ahay
aad ayaan ugu faraxsanahay website cusub
aad ayaa laga soo xareeyey qalab bilaash ah
Joomla oo i badbaadiyey waqti aad u badan iyo
waxa aan ahaa waxaan u maleynayaa in loo yaqaanno admin
qalabka ay ka socoto shirkad isku mid ah
ma sameeyaa barnaamijka kumbuyuutarka ee kiba
dib u habeyn iyo hal qalab cajiib leh
Joomla iyo kaliya ii badbaadiyo waqti aad u badan iyo
sida ugu horeysa ee aan u maleeyay waa adiga
waxa ay taasi iga badbaadisay waqti badan oo tan
miyaan u isticmaali doonaa tan iyo wixii ka dambeeya
iyo mar kale si aan u helo a
si ay ugu deeqdo qofka qofka
abuuray sababtoo ah waa wax uun
Inaad i badbaadiso wakhti waa waxtar
iyo taasi waa nooc ka mid ah habka II
nooca fekerka ah ee sida ugu fiican ee alaabooyinka qabowgu u socdo
sababtoo ah waxaan bixin lahaa lacagta
laakiin ma ayan igu qasbin
wuxuu ahaa mid bilaash ah si aad u wanaagsan haa
Hubaal haa tahay haa waan u maleynayaa inay tahay wax uun
Waqtiga si aad u sheegtid hello saaxiibkay Hillary
hey Ruby qof kasta oo aan ahay oh waan aqaan
Waxaan hayaa war badan iyo haddii aad tahay
Diyaar ayaan kuu ogolaanayaa inaad halkaan ku haysid
Qaylo-dhaan ka socota qaybta 5-aad ee telefishinka
qol ka kooban dhowr todobaad ka hor Eric ayaa sheegay
in aamusnaanta ay isticmaali doonto midnimada
mashiinka halkii aad ka heli lahayd qolka gnome hadda
sida shoog dad badan oo asaasiga ah
calaamad u noqo shukumaan kale
Ku dhawaaqida daaqada x ee daaqada
nidaam kaas oo aasaas u ah
Ku dhowaad dhammaan mashiinnada linux waxay noqon doonaan
laga saaro sii-deynta soo socota
Ubuntu Canonical's alaabta flagship badan
waxay aamminsan yihiin in X uu yahay mid ka mid ah a
Dhibaatada marka ay timaaddo mid xad dhaaf ah
waxqabad muuqaalka ah waqti aad u dheer
si kastaba ha ahaatee ciyaaryahan weyn sida kanonikada
awood u leedahay inay wax ee beddelo
Dunida Linux ayaa markasta ku dhawaaqday dhawaaq weyn
waxay caddaysay in saldhigga OpenGL
Wayland waxay noqon doontaa nidaamka daaqada
doorasho iyo sii-deyn soo socota ubuntu
sii wadida inay linux ku riixdo ultra
sawirro sahlan iyo saameyn
Shuttleworth wuxuu qirayaa waxyaalahan
suurtogalka x ee uu sheegayo in uu yahay
aad u adag oo aan la helin
wax kasta oo fudud ee shirkadda Shuttleworth waxay rabtaa
in la wado Linux si uu u noqdo kama dambaysta ah ee
waayo-aragnimada isticmaalka iyo ma'aha
lumitaanka qaar ka mid ah sifooyinka si aad u hesho
waxay calaamad u yihiin inay dhagxaan dhagax ku siiyaan dadka isticmaala
Kanonikada ayaa kalsooni ku qabta inay awoodi doonaan
si loo ilaaliyo awoodda tuulada
xitaa codsiyada x ee is-waafajinta
qaab sidaas darteed tani ma aha kala-guurka
wuxuu u baahan yahay inuu dib u dejiyo adduunka oo dhan ee bilaashka ah
software inta ay la rumeysan yahay kaniisada
waxay keeni kartaa wax lagu shaqeyn karo gudaha
waa lix wiig ah oo shariib ah
taas oo sannadkii la qorsheynayo in ay noqoto mid macquul ah
Goolka si aad u fili karto
isbeddel ku samee wakhtigaaga Bluetooth 11
dhibic 10 sii deynta bisha October inkastoo a
Daraasada Telus ee Jaamacadda
Toronto waxay heshay boqolkiiba sagaal iyo labaatan
kordhiyo
iyo jebinta amniga ee gudaha gudaha
Warshadaha Kanada iyo dawlad-goboleedku waxay leeyihiin
ayaa lagu go'aamiyay in kharashka kuwan oo kale ah
weerarrada ayaa dhab ahaantii hoos u dhacay
daraasaddan ayaa lagu ogaaday
halkii ay ka muuqan lahayd amni darrada
kororka riwaayad ah ee jebinta la yaqaan waa ahaa
taasoo keentay nabadgelyo iyo ogaansho
Amniga guud ahaan waa jahawareer
ayaa hadda la ogaaday oo aan ahaan laheyn
waxay ogaadeen ammaanka IT-da hore
ayaa sidoo kale lagu xisaabiyaa iyadoo la ogaanayo
kharashka jebinta amniga waa xitaa
inkastoo lambarka la ogaaday uu kor u kaco
qarashka guud ee jebinta amniga ayaa ahaa
waxa hoos u dhacaya qiyaastii sideed sideed
boqolkiiba sanadkii la soo dhaafay oo xataa
khadka xserve ee January Apple ma no
muddo dheer waa soo saarida ama iibinta runta ah
server ah kasta oo naqshad jajab ah u dhaxeeya
hadda iyo ka dibna wali wuu qaban doonaa
shuruudo hal sano ah iyo
adeegga caymiska buundada ayaa noqon kara
iibsaday si loo daboolo nidaamyada a
laba sano dheeraad ah linux sii socota sida
server ugu sareeya server iyo sabab wanaagsan
tufaaxyada ka soo baxaya suuq-geynta
waxay kordhin doontaa oo keliya iskuduubka linux
buuga bogga iyo lambarka sirta ah
calaamadaha adeegga x ayaa ku sii noolaanaya
waxay u muuqataa shirkadaha marxaladaha ugu dambeeya
oo ah iib la siiyo alaabtii la muujin lahaa oo loo muujiyey
milkiile cusub oo hayn doona badeecada
noolaanta adeegga cusub wuxuu heli doonaa lacag la'aan
iyo qaybta premium iyo faahfaahinta
haddaba soo baxa oo kuwan oo kale ah
horay u beddelay waad soo laaban kartaa
badeecad kale oo badeecado ah ayaa muujinaysa marwalba
Isku-duwaha rikoodhada ayaa sidoo kale jiifay si loo xiro
ayaa lagu iibiyey Merkin ganacsade
Ganacsatada goobada ganacsi ayaa bixiya a
diiwaanka ganacsiga ee ganacsatada
magaalooyinka yar yar adeegga bilaashka ah
sii joogi doonaa, adeegyaduna way soo korayaan
tiknoolijiyada muuqaalkani
waa la joojin doonaa laakiin dhammaantoodba
Tilmaamo ayaa sii ahaan doona iyo haddii aad waligaa leedahay
wuu ka xanaaqay in Khariidadaha Google ay keentay
waxaad hoos u dhigtaa wadada khaldan ee qaladka ah
tilmaamaha ugu yaraan waxaad noqon kartaa
Mahadsanid qaladka ayaa sababay dagaal
Google ayaa diyaarinaya hawo khariidadkeeda ah
Central America kaas oo bixiyay
Taliyeyaasha Nicaraguan iyo cudurdaar daro
soo galaan aag lagu muransan yahay sidoo kale ay sheeganayaan
costa rica afhayeenka google qirtay
in ay khaldan yihiin xudduudaha lagu daray
waxay hagaajisay qaladkeeda kadib
daawashada iyo kalluunka
Wasaaradda Arrimaha Dibedda ee Costa Rica taas oo
ma jirto ciidan ayaa aad ugu faraxsanaa arrintan
Mas'uuliyiinta Nicaraguan ayaa diiday
Qalabka Google ayaa sheegay in tiknoolajiyadda
giant wuxuu xaq u lahaa markii ugu horeysay
sheekooyinka dhamaystiran ee category 5 TV /
qolalka wararka qolka 5 qolka wararka waa
cilmi baaris ay sameeyaan roy w.ash
Qodobbo ka soo jeeda gadget xigmad guru
becca ferguson iyo bulshadeena
daawadayaasha sidaas darteed haddii aad u maleyneyso inaad haysato warar
sheekadaas oo ah mid mudan in la xuso
email noogu soo dir qolka wareysiga ee qaybta shanaad
Qeybta tv-ga ayaa shan sawir TV la keenayaa
adiga qayb ka mid ah meeraha planet this
Ciyaarta kubada badan ee kubadda cagtu waa mid aad u weyn
waxaa laga heli karaa sida bilaashka ah ee ka socda cat5
TV / calypso hadda mar aad u helay
la soo dajiyay oo lagu rakibay Windows
kombiyuutarka u hubso inaad tiraahdo hi iyo
waxaa jira wax kasta oo halkan jooga
calypso meeraha ka soo ugaadhsiga si macdanta
farshaxanka iyo habka caadiga ah ee bulshada iyo
inaad la sheekeyso saaxiibbadaada
download it for free at cat TV shan dhibic
/ Calypso haddii aad tahay qof Linux ah sida
aniguna dabcan waxaan ka dhigayaa mid u qalma
boot cat dual TV shan dhibic / Calypso i arki doonaa
ku aragto calypso ah meeraha
Tani waa qaybta 5 tignoolaji ee TV-ga aad ka heli doonto
naga hel internetka marka lagu daro fasalka saddexaad ee category shanaad
dhibic aad TV halkaas wuxuu ku arkay calypso caalamka waxaan
arkay in aad iyo aad ogahay waxaan dadka ku dhiiri
si ay u hubiyaan in software ah waa a
ciyaarta cajiib ah waxaa loo heli karaa bilaash ah
ka soo qaado kalluunka shan shanaad / calypso iyo
Waa wax la yiraahdo waa wax ku saleysan
qeylinta 2 engine waa wax inkasta oo uu ahaa
in ay tahay sawir aad u culus oo badan
dadku way dhib kala kulmaan inay shaqeeyaan
on hardware-ka weyn sidaas waxaan dhigay dhigay toddobaadkan
si aad u ogaato waa la sameyn karaa Waxaan qabaa a
Nidaamka kombiyuutarka ee macquulka ah ee aan haysto
quad-core q 6600 nooca i7 ah ayaa dhigaya
si ay u ceebeeyaan, laakiin waxay ahayd si caddaalad ah
farsamo wanaagsan oo hubaal ah
saldhiga quad-kayga wuxuu i siinayaa wax yar
awoodda marka loo eego celceliska guriga
Kombuyuutar Waxaan haystaa sideed gigs oo RAM ah
ayaa hadda helay cajalad video ah oo la socda
mid ka mid ah oo aan ku dhejinay gt
460 laga bilaabo nvidia laakiin kombuyutarka kale
in aan leeyahay toos ah oo leh
kombiyuutarka aasaasiga ah waa pentium 4 sida
qaabka hore ee 478 qalabka loo adeegsado i
ogow in dad badan oo daawadayaal ah ay isku dayeen
iska hubi oo wax ka qabtaan
helitaanka ah in ay ku orodaan iyaga
nidaamka hadda ma rabi doono inaan iska dhigo
waxaad ku heli kartaa shaqeyn iyo sidoo kale adiga
waxay ku dhici kartaa nidaamka afar geesoodka ah ee weynaa
kombuyutarka laakiin waan awoodnaa inaan shaqeyn karno
waxaynu ka heli karnaa ciyaari kara waxaan u maleynayaa inay dhab tahay
waxaan kumbuyuutarka ee aan ahaa
imtixaan leh waa halkan oo waa sida
waxaad aragtaa 3.2 gigahertz pentium 4 kaas oo
ayaa muujinaya sida 2.1 gigahertz oo leh laba
gigska wiqiga hubaal ma jiro
marka laga reebo fiidiyowga
kaadhka mashiinkan waa nvidia
Dhanka kale 7600 GS sidaa daraadeed xitaa waa mid hooseeya
kaadhka video ee kombiyuutarkan illaa iyo hadda
Qalabka casriga ah ee loo yaqaan 'modern specs' ayaa tagaya sababtoo ah tayada casriga ah ayaa leh
okay 7600 waa mid aad u hooseeya
waxaa suurtagal ah inaad hayso wax xitaa
ka fiican tan aan ka ogaado GP-ga
laga yaabo inuu kordho ilaa hadda 7600
ugu fiican ee aad u socotid GP-ga
sida kombiyuutarka hore sida sidan oo kale
tani waa kumbuyuutar aad u qoondeeynaya 3.2
gigahertz pentium 4 sokor 478 oo keliya
GP-ga laakiin farqiga u dhaxeeya halkan wuxuu leeyahay 70-300 SE
markaa waxa dhacaaya 70-300 waa
waxaan ku soo galeynaa runtii aad u hooseeya
3d sababta oo ah kaararkan waxaa loogu talagalay
adeegsiga xafiiskooda looguma talagalin ciyaaraha
oo dhan si kastaba ha noqotee ama aan u awoodi doonno
si loo helo nidaamkaas taas oo ah
taas oo ay tahay in ay isku daydo inay tijaabiso
sidaa daraadeed khiyaano leh nidaam sidan oo kale ah
halkaas oo aad ka ogtahay inaan heysano da 'wayn
qalabka nalalka ah waxaan helnay fiidiyow aad u wayn
Kaarka marka la barbardhigo heerarka maanta
asal ahaan waxaanu dooneynaa in aan helno sawirro
oo eegaya noocan oo kale ah halkan oo dhan
Tilmaamaha waa la tagay waxaa ku jira ciyaarta
waxa fiican ee ah in marka wax uun uun yihiin
ha eegin dhammaan sida ay u maleynayaan
in sidaas waxa aannu ku samayn doonaa waa waxaan tegayaa gelin
shaashadaha doorashooyinka halkan iyo wax ugu horeeya
inaad rabto inaad sameyso waa inaad rabto
beddel tayada garaafka si qaab ammaan ah
taas oo asal ahaan qaadata wax walba
hoos u dhigto heer amaan ah taas oo ah
Habka nabdoon wuxuu u eg yahay inuu dhammaantiis iska noqdo
saameynaha asaasiga ah ee halkaas ka jira
waxaad leedahay nadiif nadiif ah waadna awoodi kartaa
bilaabaan kordhinta tayada qaarkood
alaabta markaad tagto kaararka video-ka
waxay u dhaqmi doonaan si kala duwan sida waxyaabaha sida
shaders si aad u hesho wax badan
shucaac ah oo habka shaashadda buuxda ah oo laga yaabo inaad kartid
waxay doonayaan in ay la ciyaaraan halyeeyga ama
waxaad isku dayi kartaa inaad xitaa ordaya
qaab qaar ka mid ah kaadhadhka ka weyn ayaa a
aad u fiican marka la eego habka qallafsan sida ka soo horjeeda
si buuxda shaashadda sababta oo ah shaashadda buuxda ee ay tahay
waxay u socotaa inay wax ka qabato
si ka duwan shaarkaaga laakiin markaa
mar kale haddii aad haysato wax badan oo flickr ah
iyo habka qallalan ee aad isku dayi kartid
shaashaduna waxay noqon kartaa mid iska soo horjeeda
wax aad dib ugu soo celiso shaashadayda halkan ayaan dhigay
waxkasta oo ah hab nabadgelyo leh oo waydiisanaysaa
haddii aan rabo inaan dalbado si aan u sii socdo
taas oo markaa aan tagi karo si heer sare ah
waxaad arki kartaa in aan beddeli karo sawirka
tayada oo hadda loo dajiyay nabadgelyo
habka iyo kor u qaadida in la yiraahdo dhexdhexaad iyo
kor u qaad tayada aan ku leeyahay a
waxoogaa yar oo kaliya si aad u heshid imtixaan
oo waad arki doontaa sidaan u dalban lahaa in
Dhaqanka ayaa si ka fiican sidii hore ka fiican
waxa horey u jiray iyo sidoo kale waxaad dareentaa
in aan la jeexjeexin ilaa iyo inta
gameplay xaqiiqda ah maxaa yeelay waxaan u jeestay
hoos ayaad u ogaan doontaa aragti muuqaal u ah
Tusaale ma arko wax ka baxsan
buurihiina waxba kama arki karo
goobta aan hadda ku sugayo
sababta oo ah waxa aan asal ahaan u sameeyay
Anigu waxaan idhi xaqiiqdii dhabta uma baahnin
saamaynta gaarka ah ee ka baxsan jihada
ma u baahan tahay si ay u awoodaan si ay u arkaan xiddigaha aan
ma u baahan tahay si ay u awoodaan si ay u arkaan daruuraha
sidaas darteed waxaan helay astaamaha buluuga ah asal ahaan
iyo sida aan naafada u ahay wax badan
kuwaas oo u baahan doona graphic sare
awooda si aad u aragto in textures ay yihiin
weli ma ahan mid ku fiican laakiin ilaa inta ka
Dhamaan cayaartoygu waxaan awoodaa inaan ciyaaro
calypso calipso kaliya ganaax sidaa daraadeed waa a
habka aad ku bilaabi lahayd hab nabadgelyo leh
ka dibna si tartiib ah u kordhi tayada
ee doorsoomayaasha kala duwan haddii aad aragto
in waxyaallaha qaarkood sida hoyga ay yihiin
oo ah nooca dhaqdhaqaaqa dhaqdhaqaaqa ah ka dibna ka qaado
hab ammaan ah oo aad hoos ugu dhigto kadibna
codso oo eeg haddii ay tahay oo arag haddii ay tahay
yimaado oo shuqullo ka dibna qaado si aad u
Qaababka kala duwan Anigu ma tago wax
ka sarreeya dhexdhexaad oo leh da 'wayn
kombiyuutarka waxaadna rajeyneysaa inaad rajeyneyso
galaan ciyaarta ay awoodaan si aad u hesho si ay u
dhibicda lagu ciyaaro sida aad ku aragtay halkaas
oo leh qalabka aan ku awoodo
si aad u hesho si buuxda loo ciyaaro a
7600 GS oo ka hooseeya kan
ugu yar ee ciyaarta iyo weli waxay sameeyaa
waxaa kaliya ku fiicneyn inaan u ciyaarno meel kale
meel u dhow tayada waxa aan helayo
laga bilaabo 460 gag ee texture koorsooyinka waa
Ma aha isku mid, sababtoo ah wax walba waan haystaa
in qaab amaan ah, laakiin sida ay u shaqeyso
in maskaxda ku hayo in aad noqon doonto
u dhiib jimicsiga cat5 TV / calypso iyo hal mar
waxaad heshay oo la rakibay
hubi inaad i siisid ogeysii maxaa yeelay waxaan rabaa
waxay jecel yihiin inay la kulmaan ilaa goormaan idiin dulqaadan ee ciyaarta iyo
oo waxaan dhahaa hi waxaan dhab ahaantii dhab ahaantii nahay
halkan ayaa ah wax adiga kuu ah Eric
Alright waxaan leenahay labo baabuur ah
ciyaarta ciyaarta calypso si aan u
dhab ahaantii ma ogaan karo haddii aad heli kartid
halkan balaaran oo ah halkan maxaa yeelay waxaan qabnaa
kaliya halkaa oo aan la yaabi doono Emily
Gawaarida aan haysanno waa fiicanahay
qaadashada ilaa 16 rakaab waqti
dalxiisyada iyo waxyaabo sidaas oo kale ah sidaa daraadeed
wuxuu noqon lahaa waxyaabo badan oo xiiso leh inuu leeyahay qaar
qaybta 5 daawadayaal ayaa nagu soo biira meeraha
calypso iyo leeyihiin qaar ka mid ah madadaalo iyo badan oo
alaabta ku socota calypso rightet meeraha
hadda oo ay la socdaan duullaankii robotu waddo
safar si xaqiiq ah u soco safar waddo arag
qaar ka mid ah robots waxay yeelan doonaan qaar ka mid ah madadaalo si aad u bixiso
waa isku day tijaabo ah cat5 TV / calypso waxaan rajeynayaa
Taas oo kaa caawinaysa inaad hesho daraasad
nidaamkaagii hore ee aad jirtey adiga oo dhan
Xaq ayaad u egtahay sida aad u aragto
sida gamer Waxaan kufadhi doonaa haddii aan SAT kuugu yeero
hoos u dhac wolfenstein ogow joojiya haddii aan SAT
waxaad hoos u dhigtaa caloosha hore ee aduunka
wuxuu abuuray muuqaal avatar ah waxaanna SAT halkan iyo annagaba
oo kaliya waxaan lahaa fiidkii ah ee aan ka doono
sharxi aad ku raaxeysan lahayd naftaada ayaan cabnaa
qaxwaha inta aan samaynayno tan run ahaantii
cabitaanka qaxwadaag aad wax badan qabi lahayd
Madadaalo waa inaanu sameynaa tan tan
kaliya qof kasta oo ciyaaraya ciyaarta hadda
igu soo dir qaybta qolka sheekeysiga
shan sawir oo TV ah oo kumbuyuutar ah ayaa halkan ku yaal
isaga oo sheegay in uu yahay hees uu xasuusto
wali waxay rabaan inay diidaan sawirkaaga
tayada iyo meelaha kale ee goobaha mashquulka ah
haa hubaal haddii aad tahay haddii aad ku jirto
meesha ay jiraan boqolaal qof
maxaa yeelay waxa ugu fiican ee ku saabsan meeraha
calypso waa adiga aad is dhexgalka la leedahay
shakhsiyaadka dhabta ah ee adduunka ka jira
okay John tusaale ahaan inta badan ayaan ku jiraa
halkaa iyo isaga oo la ciyaaraya ciyaarta
laakiin waxaad ku jiri kartaa meel ay jirto
200 oo qof iyo haddii aad dhab ahaantii heshay
Nidaamka tayada hoose ee aad u hooseeya waxay noqon kartaa
way adagtahay inaad guurto si aad u sameyso
Hubi saamaynta waxyeellada halbeegga ah iyo
Waxyaabahaas oo kale ayaa la soo deynayaa a
nidaamka hore waa mid aad muhiim u ah
Noocyada noocan oo kale ah ayaa kaa yarayn kara
waqti badan laakiin hubaal haddii aad aragto lagaa
wax waliba hoos u dhig wax yar
Jameson wuxuu sheegay in uu ciyaaro laakiin waa
xun si fiican at waxaan jeclaan lahaa inaan la kulmo
isaga oo aan ku jiri karno naxdin leh
wadaagaan ma fiicna
si kastoo aan u ahay ciyaar bulsheed waxaan rabaa a
juror maya waxaan ahay gamer bulsho oo aan tago iyo
Waxaan aad u qurux badnaa oo aan baabuur wadaa
dadka ku xeeran iyo waxaan haystaa guntama
in aan duuli karo si fiican u fiican
Yooxanaa laguma lahayn deynta John Harvey
wuxuu leeyahay hibo uu iibsaday 12 maya
in kulan si fiican ma hovercraft dhab ah okay
iska ilaali yaxaaska
waxay ahayd abarteyga aan ku hadlayo
sidaas oo kale ayaad ujirta
Toddobaadkan ka dib markii aan soo diray habeenkii ma jiro
ayaa naxdin ku noqotay tweet-kii ugu dambeeyay markii aan
dib u jeestay oo eegay in ay ka hadlaysaa
Sannadki ugu dambeeyey ee aad ogtahay in aan xaqiiqdii sameeyo
si ay dadka ugu raaxaystaan marka ay
ku dhejiyaan emailkooda iyo wax kale
Ma ahan sida Eric marnaba xakameynayo maya
Samooyinka xitaa ma xitaa heysta qoraallada uu
iigu qoro qoraalada inta lagu jiro bandhigga
waxaad ereygan u isticmaashaa si khaldan oo uu isagu
hoosta ka xariiq erayga gaarka ah ee aad taqaanid
waxa aan eegeyno halkan ayaan helnay
Waxyaabahaas oo dhan iyo hadda waa hadda waan arki karaa
Meesha ay tani socoto waxaad arki kartaa waxa jira
ha ahaato oo kaliya Hillary waa laga yaabaa inaad
qaadashada shaqadan Eric toddobaadkii hore
ayaa ku socotay wadadaydii waxaan idhi waan baxayay
Waxaan u maleynayaa in aan kuugu soo diro adigoo diidaya
inaad ogtahay waxa aan awoodi karo iyo aniga
way sameyn karaan tan iyo haddii aadan i aamminsaneyn
in uu ku adkeysto in aan u ogolaano sidan
Fiiro fiican oo aan dib u eegno caruurta aan ka xumahay
Ma aysan aheyn wax isweydaarsi ah sida malaayiin-masiibo
waxaan u baahannahay inaan hubiyo inaanan hubin inaan haysto
Si xun u xanaaqay ma aanan sameynin
raali ahaada waa in aad ka xumaato in aan
ma aysan soo qorin adigu uma baahnid inaad sameyso
hadda waxaan ku sameeyn karaa xaqaas tan labaad
waxaad runtii daawaneysaa
Eric waxaad ku adkaysateen inaadan diidi karin
saaxiibadayda Eric ma awoodo in ay ku badan yihiin
Toddobaadyadii dhawaa tweets todobaadkan Eric oh
haa iisoo wadaagaan tweets for dad quduus ah ayaan ahay
cabsigaan ayaan rajeynayaa in dadkuna ay jecel yihiin
Toddobaadkan toddobaadkan qeybtaan ayaa muujinaya
Hillary maxaad u maleyneysaa in aniga
u maleyn in uu yahay duurjooga in malab
mahad aan la rumaysan karin la rumaysan waayo,
in mid ka mid ah Eric wixii kale ee aanu ku soo galay
Tweets dhawaan aan helay Joe no jirin bakeyaal ah
ayaa sheegay in uu ku biiray kooxda Fedora
sii deynta fedora 14 kadibna wuxuu bixiyaa
oo ah link download gaar ah oo loogu talagalay fedora
iyo Jonah bacon dabcan waxaan ahay
wuxuu aaminsan yahay inuu yahay madaxa bulshada
honcho ilaa faruntu uu tago
Su'aaluhu waa mid aad u qabow si aad u ahaato
u hambalyaynaya fedora iyo hubaal
Fedora 14 oo ka soo baxaysa in la dhigo a
Fedora waa wax cajiib ah
qaybinta linux iyo dabcan adiga
wuxuu raaci karaa xiriirka Jono halkaas haddii aad dooneysid
waxay jecel yihiin in aad iska baarto cocopuff ayaa sheegay in uu doonaynin
aad soo iibsatay kiniiniga Android haddii ay jiraan
waxaa laga helaa kanada iyo tan
waxaan isku dayayaa in aan kudhowo kanada waan hubaa
waxaad u maleyneysaa in aad awoodo inaad kiniin iibsato
taasi waxay ku salaysan tahay Android
fantastic i garanaynaa inaynu socday tahay
bilaw inaad aragto waxyaalahan soo socda
Waxaan ku dhowyahay yaabi kookaha cocoa maxaad sameyneysaa
ka feker sidan oo kale
Hillary waxay naga heshay caawa oo ku saabsan Lubuntu
naga bedelida nidaamka daaqadaha nala soo xidhiidha
iyada oo aqoonta ay tahay in ay yihiin
isu-beddelidda midnimada iyada oo ka soo horjeeda gnome
qolofku wuxuu runtii dareemayaa sida Ubuntu yahay
loola cararayo, taasina waa aniga kaliya
fikrad u gaar ah oo loo jihaysan yahay
kiniinka isbeddelka ay yihiin
sameynta nidaamka daaqadda
tusaale ahaan sanad kasta laga bilaabo hadda
si ay u dedejiyaan garaafyada
Tilmaameedka aan sheegi karno
waxaad taqaanaa dhamaanba kuwan la taaban karo
shaqooyinka iPad-ka si lama filaan ah u noqdaan
heli karo Linux oo aan aragti ahaan noqon lahaa
in aan bilaabi doonno inaan aragno
kumbuyuutarrada oo kaliya
laakiin kor u kaca cusub ee kiniiniyada ku salaysan waa
inaad noqotid wax aad u fiican oo aynu soo bandhigno
waxaad dhahdaa oo aan rajeyneyno sannad ka dib
runtii waxaan u maleynayaa in hoos loo dhigay
waxaa november sagaal ma waxa uu noqon lahaa
cabsado inkastoo haddii ay jiraan ahaa aboon ah in
ku salaysan ama linux ku salaysan ugu yaraan dibedda
iyoroid androids fantastic dabcan laakiin
Waxaan maleynayaa in aan arko Android inuu ka badan yahay a
casriga laakiin ka dibna mar kale isla habboon
fikrad nooc ah oo adag in la yiraahdo laakiin waan ka duwanahay
dareemayaa boon a in lagu riixayo in in
kookaha kookaha waan kula joogaa halkaas
jeclahay in aan arko kiniin aan ku qaban karo
gacmahayga oo ah linux-ku salaysan taas
wuxuu noqon lahaa mid fantastik ah mid kasta oo ka mid ah kaniiniga
waxaa jira yaabay sababtoo ah Robbie wuu rabi lahaa
sida waa nikon waa ipad taas oo ah
iyadu hadda waan ku guuleysanay
Tani iyo dhammaan si lama filaan ah u socdeen
si aad u aragto qaar ka mid ah bilawga iyo waxaan soo sheegnay
dhowr ah kuwaas oo ah nooca soo socda iyo a
badan oo iyaga ka mid ah ayaa bilaabaya kadibna ku guuldareystaan iyo a
in badan oo iyaga ka mid ah ayaan maqalnay laakiin markaa
ku dhacaan ama ma ahan kuwo badan oo taabasho ah ama iyaga
Ma ogtahay in ay ku shaqeynayaan
Windows iyo inta aad awoodi kartid
Walxahaas maahan saameyn isku mid ah
ayaa maanta ii sheegaysa sida aadan u dhisi karin
on icon ah oo leeyihiin codsiga
run ahaantii waa icon iyo dhammaanba kuwan
Noocyada waxyaabaha leh daaqadaha sidaa daraadeed
waxay ubaahan tahay in ay noqoto nidaam kale ee hawlgalka
noocan oo kale ah qalab kiniin ah oo aan ahayn
daaqadaha taas oo ah ma aha Mac OS ama iOS i
waa in ay calaamadiyaan calaamadaha jimicsiga geek
furitaanka qalabka ayaa hadda ku rakibaya a
Mashiinka dalwaddii muuqataa fiican ilaa iyo haatan iyo
waxay u dirtay in ay linux kula hadasho
twitter com iyo xaqiiqda furo suse waa
qayb kale oo linux ah ayaan sidaas u sameeyay
ogoow fikradda wanaagsan inay jiraan calaamadaha tijaabada ah
geek si aad u siiso isku-daygaaga
mashiinka aad ku rakibi karto VirtualBox
anshax wanagsan oo bilaash ah ayaa laga helayaa
wax ay ku sheegaan sanduuqa sanqadha
qof ayaa igu yiri aniga ma aanan fahmin
in aad heli karto version lacag la'aan ah
sanduuqa asalka ah sababtoo ah waxaan maqlay maqaalkan
aan aheyn mid bilaash ah oo sanduuq sanadeed ah
wixii aan dhab ahaantii caddayn lahaa
markaad ka hadlayso sanduuqa sanqadha
markaan nidhaahno bilaa lacag la'aan ah
tani waxaa la socday this socday la yaabid
Adigu waa bilaash inaadan bixin lacagta
markaan nidhaahno bilaa lacag la'aan ah waxa ay ka dhigan tahay
macnaha ereyga sida muuqaalka ah
sanduuq waa in ay jiraan darawal kuwaas oo ah
waxaa ku jira nidaamyada hoose ee ay yihiin
waxaa ku jira oo taageeraya qalabka shirkadaha
waxaa lagu daray qaybta aan xor aheyn
kuwaas oo aan xor u lahayn macaamiishooda
Maaha meel furan laakiin waa barnaamijka
lafteedu maaha wax adiga kuu gaar ah
wuxuu raaci karaa qaybta oo dhan
fureka woqooyiga ah ee aan aheyn mid bilaash ah waana middaas
bilaash maaha inaad bixiso sidaas darteed
ayaa sheegay in ay heli doonaan Box Wareeg ah oo ku yaal gundhig halbeeg
iyo download mid ka mid ah Linux
qaybinta iyo u siiso isku day haddii
waxaad ku socotaa ubuntu adiguna waad xiiseyneysaa
ku saabsan suse furan ama fedora 14 aad rabto
iskuday inaad isku daydo laakiin aadan rabin
samayn in ay ama haddii aad socda
daaqadaha iyo aad ogtahay waxaan jeclaan lahaa inaan isku dayo
boom 2 waxaan jeclaan lahaa inaan isku dayo linux download
aaladda "virtualbox" waxay ka heleysaa mashiinkaaga
xor ka dibna waxaad isku dayi kartaa mid ka mid ah kuwan
nidaamyada ku shaqeeya daldaloolada
mashiinka iyo taasi waa dhab ahaan waxa Marku yahay
waxay u baahan yihiin waxyaabo fara badan oo fikrado fiican leh
ee ilaha si aad u maamusho albaabka aad u baahan tahay
in ay haystaan ilo ku filan labada
nidaamyada hawlgalka martida iyo martida
Nidaamyada casriga ugu badani waxay leeyihiin
si aadan sidaas u sameynin on p4-gaaga
mmm waxay noqon lahayd qurux badan laakiin aad
waxaad heysataa markaad la shaqeyneyso gabow
nidaamka sida aad u rajaynayso
waa inaad qaadataa cayaarahaaga oo aad gooyaa
sawirada aad filan kartid inaadan haysan
waxqabadka sare ee p4 ee kaliya
habka uu yahay laakiin waad awoodi kartaan
malaha waxa ay sameeyaan iyadoo labo Bilash wankii ma
badan tahay laga yaabaa in aad rabto in aad u samayn ka hor
gigs of RAM ugu yaraan fikrad fiican ee halkaas
calaamadee waxaan dhab ahaantii tweeted u sheegay in John aad tahay
raadi xiisaha aan leeyahay
Pogoplug waxa ay ka dhigeysaa mid aad u sahlan
ku xaddidan 140 xaraf oo sidaas ah ayaan u lahaa
qaado ereyada si aniga ii raalli noqo
soo dir sawirada ka timaada Christie
arooska galabta sawirka
soo dejinta sawirrada qormada buuxa
iyo sheekooyinka horay uqaaday Johnny qolka
sababtoo ah waxaa jira tiro kale oo lambar ah
waa inay hoos u jaraan, sababtoo ah waa inaan gooyaa
ereyada Yooxanaa waxaad ku heshay pogoplug
wadaag ka dib arooska oo dhan
sawiradaada laga bilaabo arooska
samee wax kasta oo ay ahayd inuu ku socdo oh
Ma waxaad u egtahay cayayaanka yar yar?
Peterborough qofna kuma soo dirin a
share pogoplug ayaad u helaysaa in aad eegto
taasi ama Masiixa eegay
waxay noqon laheyd inuu noqdo Christy Oh Christy
fiiriyey waxaan jeclaan lahaa haddii adiga
waxay lahayd aragti laakiin sidaas ayey u wadaagtay
adiga kula maleynayaa in aad sidaa yeeli laheyd
sida ugu sahlan ee aan u ahaa waxaan asal ahaanba qaatay
waxyaabahaas oo aan ku dhejiyay pogoplug
oo aad ka heshay e-mail sidaa daraadeed
kuwan sawirada qaraarka sare ee aad leedahay
waxay daabaceen dhammaantood oo ka soo baxeen pogoplug
laakiin waxa xiisaha leh waa aniga
ku qaatay waqti aad u badan ayaan ku qaatay John waqti aad u badan
isku dayayaan si aad u hesho waa inaad xusuusataan habeenkii
arooska sababta oo ah sababtoo ah si cad
waxaad ka walwalsan tahay inaad hesho sawirrada iyo
iyo xaqa ay kasbatay sidaas sidaas darteed waxaan ku yidhi okay
Waxaan sameyn doonaa intii ugu fiicneyd inaan isku dayo inaan kor u qaado
sida ugu dhakhsaha badan ee suurtogalka ah ayaan isku dayay
galleries PHP iyo wax la mid ah i in
waxay ku fekereen in ay isku dhejiyaan bog yar
maxaa yeelay, waxba ma uu samayn karin, maxaa yeelay, waan iska aamusay
waxay ku farxaan marka ay timaado
kamaradaha waxaan u maleynayaa inaan qaatay boqolaal ka mid ah
sawir iyo sidaas oo kale qayb ka mid ah ma ahayn kaliya
iyadoo si fiican u shaqeeyaan marka aad heshay jir ah
Waqtiga ugu dambeyntii kadib isku daygii oo dhan
waxyaabahaas ka dib markii isku dayaya abuurista a
galinta iyo u dhejinta PHP ahaan ama
Nooca muuqaalka HTML ee wax uun uun
ma shaqeynin dhammaan sawiradaas
fiidiyoowga iyo tan iyo waxaan idhi
Maxaan sameeyaa sidaas ayaan u qaaday oo dhan iyo aniga
waxay ku badbaadiyeen pogoplug iyo waxaan ahaa
sida oo kale sababta aan sameeyay tan ugu horraysay
waqtiga dhammu waxay soo kaxaysteen jiray waqti yar oo soo socota
sidaa daraadeed waxaan ku ridayey boorka aan ku riday
cinwaanka emailka christian ee cinwaanka iyo tag
ku martiqaado oo ku soo boodaan waxay leeyihiin email
taas oo sheegaysa in Robbie lagu daro sawirada
filimkoodii john ee arooska ay
guji oo isla markiiba waxay heleen
helitaanka sawirada yaryar ee ay gujin karaan
Oo iyaga ku xiga gudcurka qalloociya
daaqada isla markiiba waa ay soo dejisan kartaa
sawirada xallinta oo buuxda sidaa daraadeed waa kuwan
kan weyn ee aad taqaanaa sawirada todoba megabyte
haddii ay rabaan inay daabacaan ama waxyaabo
sida fiicnayd ka dibna riix fiidiyowyada
waxay ahayd mid cajiib ah oo aad u fiican
waad ogtahay waxaan isticmaalay pogoplug sidii an
qalab dibedda ah oo loogu talagalay heynta iyo waxyaabaha
sida in ugu horrayn, laakiinse haatan i inaan u isticmaalaya
sida waalid ka dib markii arooska ayaan ahay
iyada oo la adeegsanayo wax badan oo la wadaago
sawirada kadibna halloween yimid maalintii xigtay
sababtoo ah arooska ayaa ahaa maalintiiba
halloween wuxuu ahaa 31-ka subaxdii iyo sidoo kale
Dabcan taasi waa sida aan u dhammaaday
xayiray dhamaanba sawirada halloween iyo
fiidiyowga ayaa sheegaya in lagu socdo hareeraha xiddigayga
lebis treks oo leh kamarad fiidiyowga ah
waxay la wadaagaan qoyska iyo asxaabta
sida wanaagsan waxaa jira carruur yar
iyo eyda on Halloween pogoplug waa
fantastik waxaan lahaa hal nin oo odhanaya oh eeg
Kirk Kirk waxaan yiraahdaa muujin khalad ah
mm-Heedhe waxa uu ka tagay sheegaya diirdiir Taliyaha
oo ka hadlaya Mel iyo tweets I
eedeeysan tahay in aad farta ku furtey tweet this i
waxaan ku eedeynayaa xiisaha degdegga ah ee Star
Trek The Next Generation mar kale ayaan u maleeyay
Waxaan ku soo kordhay 15 sanno ka hor sannadkii hore iyo boostada
Taas waxaan ku qasbanahay inaan sheego inaadan waligaa aheyn
ka gudbi anigaa ku xasuusin kara adiga
jacaylka Star Trek Anigu waan awoodaa inaan dib u dhalan karo
laakiin taasi waa goor dambe oo aad dhaafi lahayd
haddii ay jiraan waxyaabo ku saabsan
in haddii aan soo jeesto TV-ga iyo Star
Trek jiilka soo socda ayaa ku saabsan waxaan arkay
Xilliga kun jeer ayaa la ii sheegay, laakiin waan sii wadi doonaa
fiirso waa wax walba oo wanaagsan
farriimahaaga cusub ee todobaadkan fasaxa
i daa Maka waxa on ma ay jecel yahay
Oh wuxuu igu daawaday aniga oo fantastik ah taas
nooca gabadha ayaa kuu tuuri doonta adigoon na qabsan
waxay qabtaan xisaabteynta twitter-ka
twitter.com / Robbie Ferguson ama
Kursiga koorsada Eric twitter com kid kid Eric
oo leh labo DS iyo waxaan jeclaan lahayn inaan maqalno
adiga oo maqla waxa aad leedahay
on twitter buuxa 20 NEETs Wiz theek what
okay qof ayaa la waydiiyay haddii uu jiro cusub
version of pogo cusub ee pogoplug
haa waa maya ama waxaan isku dayayaa inaan yahay
xusuusto haddii aan ku jiro xayiraad oh halkaas
waxaa suuragal ah in ay noqoto mid cusub
pogoplug iyo haa waxaan rumaysanahay inay ka baxsan tahay
Xayiraaddu waxay tahay uun laba-jeeg
Ma doonayo inaan wax ka sheego wax kale
haddii ay dhacdo xayndaabka xajinta poco taas oo ah meesha aad adiga
waxaad dooneysaa inaad tagto si aad u ogaato wax walba oo ku saabsan
Pogoplug iyo ma aha in aan ahay xayiraad
taas oo macnaheedu yahay asal ahaan waxaan ogahay waxa ku saabsan
laakiin looma oggola inaan ka hadlo a
Pogoplug pro ah waa in aan lagu qaldo
oo ah nooca ay bixiyeen
horaantii pro pogoplug waa a
qurxinta quruxda madow waxaad ku dari kartaa
illaa qashin adag oo ka soo baxaysa sanduuqa laakiin
markaa waxaad isticmaali kartaa wicitaan si aad u geliso
99 bucks oo dheeraad ah ayaa ahaa xiddig
gaar ahaan hadda lagu heli karo Maraykanka ugu fiican
iibso goobta si ay u sheegaan in
waa inaad ku iibsataa at bestbuy sababtoo ah
waxay isku dayayaan inay kiciyaan xaqiiqda
in ay hadda ku jiraan tafaariiq lacageed oo dhan
saxiibka astok xaqiiqda waa mid fantastik ah
ma laha polka waxay haystaan USB 3 illaa iyo hadda
Waan ogahay, laakiin adigaa xadidan tahay
xawaaraha badan ee shabakadaada si kastaba ha ahaatee waa sidaas
Mana aha inaan loo baahnayn 480
megabits labaad labaad oo ah USB 2.0 iyo ma sameeyo
u maleynaya inuu leeyahay USB 3 laakiin waxaad isticmaali kartaa a
u wareeji hub si aad u hesho qalab adag oo adag
haddii aad dooneysid iyo wax-qabad ku saabsan
Pogoplug Pros waa hirgelinta Wi-Fi
sidaa darteed uma baahnid qulqulka dheeriga ah ee dheeraadka ah
iyo 99 bucks waa qalab cajiib ah
in ay is dajiyaan pogoplug runtii qabow haa
waxa ay maqnaayeen mudo ah Lance Man I
aad ayaan u hubnaa inaanu ku dhawaaqnay
laakiin waxaan rabay inaan hubiyo in aan cuz aan helo
badan oo email ah oo ku xiga su'aasha
qabow waxa kale oo aanu kaa helnay inaad heshay
Aniga wixii su'aalo ah ee qolka wada sheekeysiga
jeclaan lahaa inaad ka maqasho qaybtaada
shan sawir TV ah oo aad daawan kartid bandhigga
dabcan habeenki kasta oo habeenkii ah toddoba
Waqti goor bari iyo wax wanaagsan
Tigreega yar ee dhinaca bidixda
dhinaca bogga waxaad arki doontaa in aan
kaliya miyay qabaan dib u soo celin muujinaysa
adiga marka bandhigka soo socda uu noqon doono
laakiin sidoo kale wuxuu leeyahay qaab beddelid
in aad riixi karto oo aad u ogaato
Waqtigee ayaa dhab ahaantii ruxaya maalintaa
waqtiga aad ku jirtid sidaas adiga oo aan ku xirnayn meesha aad adigu leedahay
adigaa ku jira adduunka aad awoodi doontid inaad hesho
dhab ahaan marka aad ka filan waa ah
tilmaan si aad u qalin karto in aad
jadwalka iyo waligeed ma seegeyso warka live
iyo sida aad u
su'aalo aad iyo aad waxaan soo dhaweynaynaa
su'aasha wanaagsan oo dhan waxaad leedahay afar
daqiiqado ka hartay iyo MMD Murphy ayaa sheegaysa waxa
sugaan ma tip GIMP jirin maanta okay gimped kor
mmm mayleyn maanta, laakiin haddii aad leedahay a
su'aasha ku saabsan GIMP Waan ku faraxsanahay
u jawaab adigoon haysan wax hargab ah
Koobka kafeega ee madadaalo waa u kululahay waan u mahadcelinayaa
adiga oo samaynaya warka Hillary ee ahaa
Aad ayaan u tegey oo waxaan helay kaafi haa
waan jeclahay feylka wanaagsan ee aad awoodi kartid
bixinta waan ka hadli doonaa arrintan ka dib
Muuji waxaan kuugu soo bandhigay kafeega
cabitaanka halkan waa madow sababta John u mahad naqayaa
waxaad ilaaway kumbuyuutarka aan illoobin
oh baan kufadeynay waana taas
Waxyaabaha ugu dambeeyay ee liiska aanad illoobin
qaado qadarin dheeraad ah aragti ayaan ahay
Isku-aadka wax-is- weydaarsiga wax- u-qabashada
waayo walaalka mfc j 615 W laakiin aad rabto
Gacmahaaga ku sii qor qeybtaan waxaan soo saari doonaa
naga soo qaado websaydhada kaliya haddii adiga
Ma aysan arag sawirkan waa qurux badan
waxaa heysta waa dhan-in-mid
Xarunta Cilmi-baarista ah ee walaalkeed
mid ka mid ah moodooyinka ugu cusub ee ay leedahay
Wi-Fi-ku-dhisay waxay leeyihiin barnaamijyo loogu talagalay adiga
iPhone aad iPad iyo sidoo kale aad Android
ama qalabka BlackBerry kuu oggolaanaya
si aad si toos ah u dirto dukumintiyadaada
waxyaabaha sida qalabka sida sidan oo kale ayaa nagu soo gaara
qaybta bogga 5 Tv-yada ayaa riixaya isdhexgalka
oo ku guuleysta MF cj 615 W
hoose ee liiska oo aad arki doonaa
waxaa jira qoraaga quruxda badan ee jira
helay akhristaha kaadhka waxaa la helay midab buuxa
shaashadda waxaa la helay sawir qaadasho iyo midab
iyo madow iyo caddaan ah ayaa la helay warqad
nuujiye kuu ogolaanaya inaad si toos ah u hesho
quudiyo xaashiyo badan haddii aad rabto in aad sawirto
si toos ah u soo dir PDF si tusaale ahaan haddii adiga
waxay doonayaan inay daabacaan ama nuquliyaan dhammaantood
taas oo la samayn karo haddaad rabto
waxaad xitaa isticmaali kartaa qalabka si buuxda
pc lacag la'aan ah maxaa yeelay waxaa helay akhristaha kaarka
waxaa la helay akhristaha USB sticker aad tahay
awood u leh inaad ka daabacdo USB aad awoodid
daabac
kaadhadhka kamaradahaaga sida haddi aad tahay
oo ku taalla bakhaarka aad jeceshahay
dukaanka bilaashka ah ee dhammaan alaabooyinkaas
si toos ah ugu sameeya gawaarida sida a
dukaan si aadan run ahaantii u baahan tahay in ay leeyihiin
kumbiyuutar ku xiran qalabkaas
Taasi waa mid ka mid ah waxyaalaha cajiibka ah ee ku saabsan
Xarumaha isdhexgalka ee walaalaha waa
xaqiiqda ah inay run ahaantii u shaqeeyaan si ay kuu sameeyaan
wireless waxay kaa dhigeysaa ficilada awood u leh inay galaan
Kumbuyuutarkaaga meel kasta oo daabacadeena ah
halkan waxaan isticmaali karnaa waxaan daabacan karnaa qof kasta
kombiyuutarka waxay ka shaqeeyaan linux
si fantastik ah u baadha daabacaada wax kasta
waxaad u baahan tahay inaad isticmaasho kaadhka camera
akhristaha waxaa dhammaantood laga helaa linux
iyo sidoo kale Windows iyo Mac sidaa darteed hubi
in taasi waa mfc J 615 W iyo annaga
ayaa xilli ciyaareedkan hal mar siinaya
qaybta 5-aad ee TV-ga ayaa riixaya isdhexgalka iyo at
hoose ee buuggan waxaad arki doontaa sida
waad codsan kartaa codbixintaada iyo markaanu heysano
waxay soo uruuriyeen dhammaan warqadaha codbixinta iyo hal mar
go'aansadeen inaan diyaar u nahay in aan taas ka baxno
Dhammaan xaqiiqda aan sameeyo waxaan samayn karnaa qaar
Abaalmarinta quruxda badan ee xilligan qaboobaha
markaa taasi waxay u egtahay xayeysiin shumacyo ah
sidaa daraadeed wuxuu ahaa mid farxad leh oo qof waliba ku riyaaqay
halkan sawirku ma aha wax fara badan oo aan ku hadleyno
ka dib markay muujinayso sida ay ahayd meesha uu sameeyey
Mind tago waxaan u sameeyey xagga liiska aan
ayaa sheegay in nimankayaga cusub ay halkaas u joogaan halkaas
kugu martiqaadayaa inaad soo gudbiso qof soo daawanaya
markhaati ma helin todobaadkan
laakiin waan jeclahay inaan helo qofkaas daawadayaal
markhaati xitaa haddii aad rabto
waxaad dhahdaa hey iyo inoo sheeg noo sheeg haddii aad
fariin ayaa kaa caawisay haddii aad waxbarto
Waxyaabaha ka yimaada barashada GIMP ama haddii
Toddobaadkan waxaad awoodi doontaa inaad kudiyaarto
calipso universet universet ku socota adiga
Nidaamka waxaan jeclaan laheyn inaan kaa maqalno kaliya
u soo dir markhaanti fiirsadaha oo kaliya ha ogolaado
naqaano waxa aad ka fekerayso bandhigga iyo
Sidoo kale waxaan jeclaan lahaa inaan ku maqlo email ahaan
haddii aad su'aal qabtid
qaybta shanaad ee TV-ga Hilary waxay ahayd
aad ayaan idiin soo bandhigi doonaa caawa waxaan dhihi doonaa
Hambalyo qaran ayaan ku faraxsanahay inaan awoodey
si ay ugu soo celiso Umadda adoo adeegsanaya webcam sixirka
ee hoyga websaydka laakiin waa arrin aad u fiican
waayo, anigoo berrito qabow ku jira ayaa ah waxa aan idhaahdo
si aan u dhammeeyo bandhiga sida ay tahay
Taasi waa sida aan u samayno halkan John
Way fiican tahay in aad halkaan ku jirto rajo
qof walba wuxuu leeyahay wiig fantastik ah
wax badan oo madadaalo ah waanan ku arki doonaa mar kale
habeen dambe Talaadada oo ha ilaawin
waxaanu dooneynaa inaanu fiirino kuwa
Kuwaas oo ka mid ah alkolada saxda ah ee eco
Ellie I alaabooyinka ayaa soo hubi in dibedda ku xigta
toddobaadkii markii aan u dabaaldegno 165tho kaas oo ah
Xaalad iyo inaanaan dabbaalanayn
kaliya adigoo leh cabsi xoog leh oo muujinaysa midigta oo dhan
waxay noqon doontaa mid aad u sii xoog badan haddii aad tahay
halkan ma sheegi kartid awesomer
fadlan ha noo sheegin inaan dhihi karo cabsi
Maya taasi maahan todobaad weyn
qof walbana wuu arkayaa ya arag